Я люблю 
Я хочу 
Мне нравится
Мне пойти

фраза шаблон / глагол / к чему мы применяем действие 

Хочу я сейчас / 
 



Я хочу мороженое? 
Я люблю желтый цвет? 
Я хочу хлеб?
Мне нравится сегодняшний день? 
Мне нравится то, что на мне надето?
Мне сегодня принять ванну?
Хочу я сейчас воду? 
Мне нравится Греция? 
Я хочу жить в Занзибаре? 
Я хочу выпить кофе? 
Я хочу стать дельфином? 
Я люблю бегать по  лужам? 
Я люблю синий цвет? 
Мне нравится фиолетовый цвет?? 
Я люблю красный цвет? 
Я хочу пойти сейчас в музей? 
Я хочу написать книгу? 
Я люблю себя? 
Мне нравится медитировать? 
Я хочу найти свой стиль? 
Мне пойти сейчас за кофе? 
Я люблю фарфоровые статуэтки? 
Я люблю смотреть на картины Ван Гога? // можно сделать генерацию вопросов